需之需
久旱三年，草木不生。粢盛空乏，无以供灵。
需之乾
火灭复息，君明其德，仁人可遇，身受利福。
需之坤
温山松柏，常茂不落。鸾凤所庇，得其欢乐。
需之屯
西诛不复，恃强负力。倍道趋敌，师徒败覆。
需之蒙
三涂五岳，阳城太室，神明所伏，独无兵革。
需之讼
三牛生狗，以戌为母。荆夷上侵，姬伯出走。
需之师
凫游江海，役行千里。以为死亡，复见空素。长主凶忧。
需之比
太乙驾骝，从天上来，征君叔季，封为鲁候，无有凶忧。
需之小畜
纴绩独居，寡处无夫。阴阳失忘，为人仆使。
需之履
兵征大宛，北出玉门。与胡寇战，平城道西。七日绝粮，身几不全。
需之泰
楚灵暴虐，疲极民力。祸起乾溪，弃疾作毒。扶仗奔逃，身死亥室。
需之否
雌单独居，归其本巢。毛羽憔悴，志如死灰。
需之同人
两矛相刺，勇力钧敌。交绥结如，不破不缺。
需之大有
乘船渡济，载水逢火。赖幸免祸，蒙我生全。
需之谦
丧宠溢尤，政倾家覆。我宗失国，秦灭周室。
需之豫
冬无藏冰，春阳不通。阴流为贼，国被其殃。
需之随
田鼠野鸡，意常欲逃。拘制笼槛，不得动摇。
需之蛊
佩玉蕊兮，无所系之。旨酒一壶，莫与笑语。孤寡独特，常愁忧苦。
需之临
没游源口，求鲛为宝。家危自俱，复出生道。
需之观
河水孔穴，坏败我室。水深无岸，鱼鳖倾侧。
需之噬嗑
教羊牧兔，使鱼捕鼠。任非其人，费日无功。
需之贲
升户入室，就温燠食。冰冻北陆，不能相贼。
需之剥
孤竹之嘘，老妇无夫。伤于蒺藜，不见少妻。东郭棠姜，武氏破亡。
需之复
凶祸灾殃，日益明彰。福不可剺，三郄夷伤。
需之无妄
载璧秉珪，请命于河。周公作誓，冲人瘳愈。
需之大畜
鸟升鹊举，照临东海。龙降庭坚，为陶叔后。封圻英六，履禄绥厚。
需之颐
危坐至暮，请求不得。膏泽不降，政戾民忒。
需之大过
宜昌娶妇，东家歌舞。宴乐有序，长乐嘉喜。
需之坎
凿井求玉，非卞氏宝。名因身辱，劳无所得。
需之离
鸿鹄思其雄，欲随凤东。顺理羽翼，出次须日。中留北邑，复反其室。
需之咸
早霜晚雪，伤害禾麦。损功弃力，饥无所食。
需之恒
蝙螺生子，深目黑丑。虽饰相就，众人莫取。
需之遁
去如飞鸿，避凶直东。遂得全脱，与福相逢。
需之大壮
婚姻合配，同枕共牢，以降休嘉，子孙封候。
需之晋
咸阳辰巳，长安戌亥。丘陵生止，非鱼鳅市。不可辞阻，终无悔咎。
需之明夷
螟虫为贼，害我五谷。箪食空虚，家无所食。
需之家人
谋恩拜德，东归吾国。慷慨宴笑，欢乐有福。
需之睽
斋具赎狸，不听我辞。系于虎须，牵不得来。
需之蹇
比目附翼，欢乐相得。行止集周，终不离忒。
需之解
一指食肉，口无所得。染其鼎鼐，舌馋于腹。
需之损
曳纶江海，钩挂鲂鲤。王孙得利，以享仲友。
需之益
商纣牧野，颠败所在。赋敛重数，黎元愁苦。
需之夬
北辰紫宫，衣冠立中。含和建德，常受天福。
需之姤
轻战尚勇，不知兵权。为敌所制，从师北奔。
需之萃
大口宣舌，神使仲言。黄龙景星，出应德门。与福上天，天下安昌。
需之升
凶子祸孙，把剑向门。凶讼欢嚣，惊骇我家。
需之困
祝伯善言，能事鬼神。辞祁万岁，使君延年。
需之井
圭璧琮璋，执贽见王。百里宁戚，应聘齐秦。
需之革
昧旦乘车，履危蹈沟。亡失裙襦，催折两轴。
需之鼎
胶着木连，不出牛栏。斯飨羔羊，家室相安。
需之震
卷领遁世，仁德不舍。三圣攸同，周家茂兴。
需之艮
黍稷苗稻，垂秀方造，中旱不雨，伤风枯槁。
需之渐
冠带南游，与福喜逢。期于嘉贞，拜为公卿。
需之归妹
一巢九子，同公共母。柔顺利贞，出入不殆，福禄所在。
需之丰
韩氏长女，稼于东海。宜家富主，柔顺以居。利得过倍。
需之旅
因祸受福，喜盈我室，所愿必得。
需之巽
晋平有疾，迎医秦国。病乃大患，分为两竖。逃匿膏盲，和不能愈。
需之兑
牡飞门启，忧患大解。修福行善，不为身祸。
需之涣
追亡逐北，至止而得。雉叔相呼，反其室庐。
需之节
鸟铭既端，一呼三颠。动摇东西，危栗不安。疾病无患。
需之中孚
龙化为虎，泰山之阳。众多从者，莫敢救藏。
需之小过
焱风忽起，车驰揭揭。弃名追亡，失其和节，忧心辍辍。
需之既济
游居石门，禄安身全。受福西邻，归饮玉泉。
需之未济
登高上山，见王自言。申理我馋，得职蒙恩。